# Индикатор

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Интерфейс](Интерфейс_(обычный).md) › [Элементы управления](Элементы_управления.md)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Свойства:

[Доступность (Enabled)](Индикатор.Доступность_(ProgressBar.Enabled).md)  
[МаксимальноеЗначение (MaxValue)](Индикатор.МаксимальноеЗначение_(ProgressBar.MaxValue).md)  
[МинимальноеЗначение (MinValue)](Индикатор.МинимальноеЗначение_(ProgressBar.MinValue).md)  
[Ориентация (Orientation)](Индикатор.Ориентация_(ProgressBar.Orientation).md)  
[ОтображатьПроценты (ShowPercent)](Индикатор.ОтображатьПроценты_(ProgressBar.ShowPercent).md)  
[Подсказка (ToolTip)](Индикатор.Подсказка_(ProgressBar.ToolTip).md)  
[Рамка (Border)](Индикатор.Рамка_(ProgressBar.Border).md)  
[СтильОтображения (ShowStyle)](Индикатор.СтильОтображения_(ProgressBar.ShowStyle).md)  
[ЦветРамки (BorderColor)](Индикатор.ЦветРамки_(ProgressBar.BorderColor).md)  
[ЦветФона (BackColor)](Индикатор.ЦветФона_(ProgressBar.BackColor).md)  
[Шаг (Step)](Индикатор.Шаг_(ProgressBar.Step).md)  
[Шрифт (Font)](Индикатор.Шрифт_(ProgressBar.Font).md)  

Описание:

Индикатор предназначен для представления текущего состояния некоторого изменяющегося числового значения. Например, может применяться для наглядного представления выполнения процесса перебора строк таблицы значений или элементов массива. Для индикатора не предусмотрено формирование каких-либо событий, он также не может изменять связанные с ним данные.

Доступность:

Толстый клиент.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (1)

- [Свойства (12 страниц)](Индикатор__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
